Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: e_nm_0001
jp: ヌージャデル・ガー

source: e_nm_0002
jp: Fz-109A

source: e_nm_0003
jp: 大型バジュラ

source: e_nm_0004
jp: VF-171

source: e_nm_0005
jp: VF-171

source: e_nm_0006
jp: Sv-262Hs

source: e_nm_0007
jp: VF-27γ

source: e_nm_0008
jp: バジュラクイーン

source: e_nm_0009
jp: 敵009

source: e_nm_0010
jp: 敵009

source: e_nm_0011
jp: ヌージャデル・ガー

source: e_nm_0012
jp: Fz-109A

source: e_nm_0013
jp: 大型バジュラ

source: e_nm_0014
jp: VF-171

source: e_nm_0015
jp: ヌージャデル・ガー

source: e_nm_0016
jp: Fz-109A

source: e_nm_0017
jp: 大型バジュラ

source: e_nm_0018
jp: Sv-262Hs

source: e_nm_0019
jp: ヌージャデル・ガー

source: e_nm_0020
jp: Fz-109A

source: e_nm_0021
jp: 大型バジュラ

source: e_nm_0022
jp: VF-171

source: e_nm_0023
jp: ヌージャデル・ガー

source: e_nm_0024
jp: Fz-109A

source: e_nm_0025
jp: 大型バジュラ

source: e_nm_0026
jp: VF-171

source: e_nm_0027
jp: ヌージャデル・ガー

source: e_nm_0028
jp: Fz-109A

source: e_nm_0029
jp: 大型バジュラ

source: e_nm_0030
jp: VF-171

source: e_nm_0031
jp: VF-31C

source: e_nm_0032
jp: ゴーストX-9

source: e_nm_0033
jp: イサム・ダイソン

source: e_nm_0034
jp: ガルド・ゴア・ボーマン

source: e_nm_0035
jp: 大型バジュラ

source: e_nm_0036
jp: VF-171

source: e_nm_0037
jp: オオサンショウウオさん

source: e_nm_0038
jp: グババ

source: e_nm_0039
jp: 密漁団母艦

source: e_nm_0040
jp: 大型バジュラ

source: e_nm_0041
jp: ゴーストX-9

source: e_nm_0042
jp: VF-171

source: e_nm_0043
jp: Sv-303

source: e_nm_0044
jp: ヌージャデル・ガー

source: e_nm_0045
jp: VF-171

source: e_nm_0046
jp: Fz-109A

source: e_dsc_0001
jp: ゼントラーディ軍が運用する大型パワードスーツ。 特別な能力はなく、通常どおりのスキルを 発揮できれば撃退は難しくない。

source: e_dsc_0002
jp: バロータ軍の主力可変戦闘機。 特別な能力はなく、通常どおりのスキルを 発揮できれば撃退は難しくない。

source: e_dsc_0003
jp: フロンティア船団を襲った超時空生命体。 この個体に特別な能力はなく、通常どおりの スキルを発揮できれば撃退は難しくない。

source: e_dsc_0004
jp: 新統合軍の主力可変戦闘機。 特別な能力はなく、通常どおりのスキルを 発揮できれば撃退は難しくない。

source: e_dsc_0005
jp: 新統合軍の主力可変戦闘機。 特別な能力はなく、通常どおりのスキルを 発揮できれば撃退は難しくない。

source: e_dsc_0006
jp: 空中騎士団のエース、キースの搭乗機。 歴代のVFの機体とは異なり、濃紺に金の ラインが入ったカラーリングとなっている。

source: e_dsc_0007
jp: ギャラクシー船団のパイロット、ブレラの搭乗機。 サイボーグ兵士の専用機でありながら、 さらに出力を高める調整が施されている。

source: e_dsc_0008
jp: 無数のバジュラを統率する中枢となる個体。 マクロス級戦艦に匹敵する巨体を誇り、 その火力も他のバジュラとは一線を画す。

source: e_dsc_0009
jp: 説明009

source: e_dsc_0010
jp: 説明009

source: e_dsc_0011
jp: ゼントラーディ軍が運用する大型パワードスーツ。

source: e_dsc_0012
jp: バロータ軍の主力可変戦闘機。

source: e_dsc_0013
jp: フロンティア船団を襲った超時空生命体。

source: e_dsc_0014
jp: 新統合軍の主力可変戦闘機。

source: e_dsc_0015
jp: ゼントラーディ軍が運用する大型パワードスーツ。

source: e_dsc_0016
jp: バロータ軍の主力可変戦闘機。

source: e_dsc_0017
jp: フロンティア船団を襲った超時空生命体。

source: e_dsc_0018
jp: 空中騎士団のエース、キースの搭乗機。 歴代のVFの機体とは異なり、濃紺に金の ラインが入ったカラーリングとなっている。

source: e_dsc_0019
jp: ゼントラーディ軍が運用する大型パワードスーツ。

source: e_dsc_0020
jp: バロータ軍の主力可変戦闘機。

source: e_dsc_0021
jp: フロンティア船団を襲った超時空生命体。

source: e_dsc_0022
jp: 新統合軍の主力可変戦闘機。

source: e_dsc_0023
jp: ゼントラーディ軍が運用する大型パワードスーツ。

source: e_dsc_0024
jp: バロータ軍の主力可変戦闘機。

source: e_dsc_0025
jp: フロンティア船団を襲った超時空生命体。

source: e_dsc_0026
jp: 新統合軍の主力可変戦闘機。

source: e_dsc_0027
jp: ゼントラーディ軍が運用する大型パワードスーツ。

source: e_dsc_0028
jp: バロータ軍の主力可変戦闘機。

source: e_dsc_0029
jp: フロンティア船団を襲った超時空生命体。

source: e_dsc_0030
jp: 新統合軍の主力可変戦闘機。

source: e_dsc_0031
jp: デルタ小隊のパイロット、ミラージュの搭乗機。 自分勝手なハヤテにしびれを切らし、 たまらず追いかけてきたようだ。

source: e_dsc_0032
jp: マクロスコンツェルンが極秘裏に開発した 自律型無人戦闘機。シャロン・アップルから 得たデータが人工知能に応用されている。

source: e_dsc_0033
jp: イサムがテストパイロットを務める試作機。 高度な操縦技術が要求されるが、空力を 追求した設計により高い運動性能を誇る。

source: e_dsc_0034
jp: ガルドがテストパイロットを務める試作機。 革新的技術の粋を集めて開発されており、 非常に高次元な性能を持つに至っている。

source: e_dsc_0035
jp: フロンティア船団を襲った超時空生命体。 この個体に特別な能力はなく、通常どおりの スキルを発揮できれば撃退は難しくない。

source: e_dsc_0036
jp: 新統合軍の主力可変戦闘機。 特別な能力はなく、通常どおりのスキルを 発揮できれば撃退は難しくない。

source: e_dsc_0037
jp: ランカ愛用のバイオセルラー（生体携帯）。 緑色とオレンジ色の2種類が存在しており、 音楽プレーヤーなどさまざまな機能を持つ。

source: e_dsc_0038
jp: ミレーヌといつも一緒な銀河毛長ネズミ。 感情を送受信する能力を持っており、 つねにミレーヌと同じ表情を見せている。

source: e_dsc_0039
jp: 回遊する銀河クジラを狙う密漁団の母艦。 群れを守っている白い銀河クジラに対し、 反応弾の使用による抹殺を企てている。

source: e_dsc_0040
jp: フロンティア船団を襲った超時空生命体。 この個体に特別な能力はなく、通常どおりの スキルを発揮できれば撃退は難しくない。

source: e_dsc_0041
jp: マクロスコンツェルンが極秘裏に開発した 自律型無人戦闘機。シャロン・アップルから 得たデータが人工知能に応用されている。

source: e_dsc_0042
jp: 新統合軍の主力可変戦闘機。 特別な能力はなく、通常どおりのスキルを 発揮できれば撃退は難しくない。

source: e_dsc_0043
jp: 反統合軍組織「ヘイムダル」が運用する 可変戦闘機。量子AIシステム「セイレーン」 にて制御される無人機（ゴースト）である。

source: e_dsc_0044
jp: ゼントラーディ軍が運用する大型パワードスーツ。 特別な能力はなく、通常どおりのスキルを 発揮できれば撃退は難しくない。

source: e_dsc_0045
jp: 新統合軍の主力可変戦闘機。 特別な能力はなく、通常どおりのスキルを 発揮できれば撃退は難しくない。

source: e_dsc_0046
jp: バロータ軍の主力可変戦闘機。 特別な能力はなく、通常どおりのスキルを 発揮できれば撃退は難しくない。

source: c_nm_0001
jp: トータルアップ

source: c_nm_0002
jp: 星プレートアップ

source: c_nm_0003
jp: 愛プレートアップ

source: c_nm_0004
jp: 命プレートアップ

source: c_nm_0005
jp: ソウルアップ

source: c_nm_0006
jp: ボイスアップ

source: c_nm_0007
jp: チャームアップ

source: c_nm_0008
jp: ライフアップ

source: c_nm_0009
jp: サポートアップ

source: c_nm_0010
jp: フォールドアップ

source: c_nm_0011
jp: トータルアップ

source: c_nm_0012
jp: ライフアップ

source: c_nm_0013
jp: 星プレートアップ

source: c_nm_0014
jp: 愛プレートアップ

source: c_nm_0015
jp: 命プレートアップ

source: c_nm_0016
jp: ソウルアップ

source: c_nm_0017
jp: ボイスアップ

source: c_nm_0018
jp: チャームアップ

source: c_nm_0019
jp: サポートアップ

source: c_nm_0020
jp: フォールドアップ

source: c_nm_0021
jp: トータルアップ

source: c_nm_0022
jp: 星プレートアップ

source: c_nm_0023
jp: 愛プレートアップ

source: c_nm_0024
jp: 命プレートアップ

source: c_nm_0025
jp: ソウルアップ

source: c_nm_0026
jp: ボイスアップ

source: c_nm_0027
jp: チャームアップ

source: c_nm_0028
jp: ライフアップ

source: c_nm_0029
jp: サポートアップ

source: c_nm_0030
jp: フォールドアップ

source: c_nm_0031
jp: 星楽曲トータルアップ

source: c_nm_0032
jp: 愛楽曲トータルアップ

source: c_nm_0033
jp: 命楽曲トータルアップ

source: c_nm_0034
jp: 星楽曲トータルアップ

source: c_nm_0035
jp: 愛楽曲トータルアップ

source: c_nm_0036
jp: 命楽曲トータルアップ

source: c_nm_0037
jp: 星楽曲トータルアップ

source: c_nm_0038
jp: 愛楽曲トータルアップ

source: c_nm_0039
jp: 命楽曲トータルアップ

source: c_nm_0040
jp: 熟練ポイントアップ

source: c_nm_0041
jp: ソウルチャームアップ

source: c_nm_0042
jp: ボイスチャームアップ

source: c_nm_0043
jp: ソウルボイスアップ

source: c_nm_0044
jp: トータルA+サポA

source: c_nm_0045
jp: トータルB+サポB

source: c_nm_0046
jp: トータルA+ライフA

source: c_nm_0047
jp: ライフA+サポA

source: c_nm_0048
jp: トータルアップ

source: c_nm_0049
jp: トータルアップ

source: c_nm_0050
jp: トータルアップ

source: c_nm_0051
jp: トータルアップ

source: c_nm_0052
jp: トータルアップ

source: c_nm_0053
jp: トータルアップ

source: c_nm_0054
jp: ソウルアップ

source: c_nm_0055
jp: ボイスアップ

source: c_nm_0056
jp: チャームアップ

source: c_nm_0057
jp: ソウルアップ

source: c_nm_0058
jp: ボイスアップ

source: c_nm_0059
jp: チャームアップ

source: c_nm_0060
jp: ソウルアップ

source: c_nm_0061
jp: ボイスアップ

source: c_nm_0062
jp: チャームアップ

source: c_nm_0063
jp: ソウルアップ

source: c_nm_0064
jp: ボイスアップ

source: c_nm_0065
jp: チャームアップ

source: c_nm_0066
jp: ソウルアップ

source: c_nm_0067
jp: ボイスアップ

source: c_nm_0068
jp: チャームアップ

source: c_nm_0069
jp: ソウルアップ

source: c_nm_0070
jp: ボイスアップ

source: c_nm_0071
jp: チャームアップ

source: c_nm_0072
jp: 星楽曲トータルアップ

source: c_nm_0073
jp: 愛楽曲トータルアップ

source: c_nm_0074
jp: 命楽曲トータルアップ

source: c_nm_0075
jp: 星楽曲トータルアップ

source: c_nm_0076
jp: 愛楽曲トータルアップ

source: c_nm_0077
jp: 命楽曲トータルアップ

source: c_nm_0078
jp: 星楽曲トータルアップ

source: c_nm_0079
jp: 愛楽曲トータルアップ

source: c_nm_0080
jp: 命楽曲トータルアップ

source: c_nm_0081
jp: 星楽曲トータルアップ

source: c_nm_0082
jp: 愛楽曲トータルアップ

source: c_nm_0083
jp: 命楽曲トータルアップ

source: c_dsc_0001
jp: ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0002
jp: 星属性プレートのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0003
jp: 愛属性プレートのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0004
jp: 命属性プレートのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0005
jp: ユニットのソウルが[v1]％アップ

source: c_dsc_0006
jp: ユニットのボイスが[v1]％アップ

source: c_dsc_0007
jp: ユニットのチャームが[v1]％アップ

source: c_dsc_0008
jp: ユニットのライフが[v1]％アップ

source: c_dsc_0009
jp: ユニットのサポート値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0010
jp: ユニットのフォールド波が[v1]％アップ

source: c_dsc_0011
jp: ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0012
jp: ユニットのライフが[v1]％アップ

source: c_dsc_0013
jp: 星属性プレートのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0014
jp: 愛属性プレートのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0015
jp: 命属性プレートのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0016
jp: ユニットのソウルが[v1]％アップ

source: c_dsc_0017
jp: ユニットのボイスが[v1]％アップ

source: c_dsc_0018
jp: ユニットのチャームが[v1]％アップ

source: c_dsc_0019
jp: ユニットのサポート値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0020
jp: ユニットのフォールド波が[v1]％アップ

source: c_dsc_0021
jp: ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0022
jp: 星属性プレートのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0023
jp: 愛属性プレートのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0024
jp: 命属性プレートのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0025
jp: ユニットのソウルが[v1]％アップ

source: c_dsc_0026
jp: ユニットのボイスが[v1]％アップ

source: c_dsc_0027
jp: ユニットのチャームが[v1]％アップ

source: c_dsc_0028
jp: ユニットのライフが[v1]％アップ

source: c_dsc_0029
jp: ユニットのサポート値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0030
jp: ユニットのフォールド波が[v1]％アップ

source: c_dsc_0031
jp: 星属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0032
jp: 愛属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0033
jp: 命属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0034
jp: 星属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0035
jp: 愛属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0036
jp: 命属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0037
jp: 星属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0038
jp: 愛属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0039
jp: 命属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0040
jp: 歌姫の取得する熟練ポイントが[v1]％アップ

source: c_dsc_0041
jp: ユニットのソウルとチャームが[v1]％アップ

source: c_dsc_0042
jp: ユニットのボイスとチャームが[v1]％アップ

source: c_dsc_0043
jp: ユニットのソウルとボイスが[v1]％アップ

source: c_dsc_0044
jp: ユニットのトータル値とサポート値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0045
jp: ユニットのトータル値とサポート値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0046
jp: ユニットのトータル値とライフ値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0047
jp: ユニットのライフ値とサポート値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0048
jp: 指定シリーズの楽曲でユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0049
jp: マクロスΔ楽曲でユニットのトータル値が[v1]％アップ（シリーズ対象時）

source: c_dsc_0050
jp: マクロスF楽曲でユニットのトータル値が[v1]％アップ（シリーズ対象時）

source: c_dsc_0051
jp: マクロス7楽曲でユニットのトータル値が[v1]％アップ（シリーズ対象時）

source: c_dsc_0052
jp: 超時空要塞マクロス楽曲でユニットのトータル値が[v1]％アップ（シリーズ対象時）

source: c_dsc_0053
jp: OTHERSの楽曲でユニットのトータル値が[v1]％アップ（シリーズ対象時）

source: c_dsc_0054
jp: 指定シリーズの楽曲でユニットのソウルが[v1]％アップ

source: c_dsc_0055
jp: 指定シリーズの楽曲でユニットのボイスが[v1]％アップ

source: c_dsc_0056
jp: 指定シリーズの楽曲でユニットのチャームが[v1]％アップ

source: c_dsc_0057
jp: マクロスΔ楽曲でユニットのソウルが[v1]％アップ

source: c_dsc_0058
jp: マクロスΔ楽曲でユニットのボイスが[v1]％アップ

source: c_dsc_0059
jp: マクロスΔ楽曲でユニットのチャームが[v1]％アップ

source: c_dsc_0060
jp: マクロスF楽曲でユニットのソウルが[v1]％アップ

source: c_dsc_0061
jp: マクロスF楽曲でユニットのボイスが[v1]％アップ

source: c_dsc_0062
jp: マクロスF楽曲でユニットのチャームが[v1]％アップ

source: c_dsc_0063
jp: マクロス7楽曲でユニットのソウルが[v1]％アップ

source: c_dsc_0064
jp: マクロス7楽曲でユニットのボイスが[v1]％アップ

source: c_dsc_0065
jp: マクロス7楽曲でユニットのチャームが[v1]％アップ

source: c_dsc_0066
jp: 超時空要塞マクロス楽曲でユニットのソウルが[v1]％アップ

source: c_dsc_0067
jp: 超時空要塞マクロス楽曲でユニットのボイスが[v1]％アップ

source: c_dsc_0068
jp: 超時空要塞マクロス楽曲でユニットのチャームが[v1]％アップ

source: c_dsc_0069
jp: OTHERSの楽曲でユニットのソウルが[v1]％アップ

source: c_dsc_0070
jp: OTHERSの楽曲でユニットのボイスが[v1]％アップ

source: c_dsc_0071
jp: OTHERSの楽曲でユニットのチャームが[v1]％アップ

source: c_dsc_0072
jp: マクロスF星属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0073
jp: マクロスF愛属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0074
jp: マクロスF命属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0075
jp: マクロスΔ星属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0076
jp: マクロスΔ愛属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0077
jp: マクロスΔ命属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0078
jp: 超時空要塞マクロス星属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0079
jp: 超時空要塞マクロス愛属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0080
jp: 超時空要塞マクロス命属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0081
jp: マクロス7星属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0082
jp: マクロス7愛属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: c_dsc_0083
jp: マクロス7命属性楽曲の時ユニットのトータル値が[v1]％アップ

source: a_nm_0001
jp: ライフ回復

source: a_nm_0002
jp: ライフ回復

source: a_nm_0003
jp: ライフ回復

source: a_nm_0004
jp: スコアアップ

source: a_nm_0005
jp: スコアアップ

source: a_nm_0006
jp: スコアアップ

source: a_nm_0007
jp: スコアアップ

source: a_nm_0008
jp: スコアアップ

source: a_nm_0009
jp: ノーダメージ

source: a_nm_0010
jp: ダメージ軽減

source: a_nm_0011
jp: ダメージ軽減

source: a_nm_0012
jp: ダメージ軽減

source: a_nm_0013
jp: 判定緩和

source: a_nm_0014
jp: 判定緩和

source: a_nm_0015
jp: 判定緩和

source: a_nm_0016
jp: コンボ継続

source: a_nm_0017
jp: コンボ継続

source: a_nm_0018
jp: コンボ継続

source: a_nm_0019
jp: アイテム100％

source: a_nm_0020
jp: テスト用パーフェクト

source: a_nm_0021
jp: 判定縮小スコアアップ

source: a_nm_0022
jp: コンボボーナス

source: a_nm_0023
jp: スコア＆ダメージ

source: a_nm_0024
jp: スコアアップ

source: a_nm_0025
jp: コンボボーナス

source: a_nm_0026
jp: コンボボーナス

source: a_dsc_0001
jp: ライフを[v1]％回復

source: a_dsc_0002
jp: ライフを[v1]％回復

source: a_dsc_0003
jp: ライフを[v1]％回復

source: a_dsc_0004
jp: [dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: a_dsc_0005
jp: [dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: a_dsc_0006
jp: [dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: a_dsc_0007
jp: [dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: a_dsc_0008
jp: [dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: a_dsc_0009
jp: [dv]秒間ダメージを受けない

source: a_dsc_0010
jp: [dv]秒間ダメージが半減する

source: a_dsc_0011
jp: [dv]秒間ダメージが半減する

source: a_dsc_0012
jp: [dv]秒間ダメージが半減する

source: a_dsc_0013
jp: [dv]秒間判定が緩和される

source: a_dsc_0014
jp: [dv]秒間判定が緩和される

source: a_dsc_0015
jp: [dv]秒間判定が緩和される

source: a_dsc_0016
jp: [dv]秒間コンボが切れない

source: a_dsc_0017
jp: [dv]秒間コンボが切れない

source: a_dsc_0018
jp: [dv]秒間コンボが切れない

source: a_dsc_0019
jp: [dv]秒間ノーツが全てアイテムノーツになる

source: a_dsc_0020
jp: [dv]秒間ノーツ判定を全てPERFECTに

source: a_dsc_0021
jp: [dv]秒間ノーツ判定が縮小するがスコアが[v2]％アップ

source: a_dsc_0022
jp: [dv]秒間ノーツタップ時のコンボ数50あたり[v1]％のスコアアップ

source: a_dsc_0023
jp: [dv2]秒間毎秒ライフが[v1]減少しスコアが[v2]％アップ

source: a_dsc_0024
jp: [dv]秒間スコアが[v1]％アップ（2回使用可）

source: a_dsc_0025
jp: [dv]秒間ノーツタップ時のコンボ数50あたり[v1]％のスコアアップ

source: a_dsc_0026
jp: [dv]秒間ノーツタップ時のコンボ数50あたり[v1]％のスコアアップ（2回使用可）

source: l_nm_0001
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0002
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0003
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0004
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0005
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0006
jp: 判定緩和

source: l_nm_0007
jp: 判定緩和

source: l_nm_0008
jp: 判定緩和

source: l_nm_0009
jp: 判定緩和

source: l_nm_0010
jp: 判定緩和

source: l_nm_0011
jp: 判定緩和

source: l_nm_0012
jp: スコアアップ

source: l_nm_0013
jp: スコアアップ

source: l_nm_0014
jp: ノーダメージ

source: l_nm_0015
jp: ノーダメージ

source: l_nm_0016
jp: ノーダメージ

source: l_nm_0017
jp: ライフ回復

source: l_nm_0018
jp: ライフ回復

source: l_nm_0019
jp: ライフ回復

source: l_nm_0020
jp: ライフ回復

source: l_nm_0021
jp: ライフ回復

source: l_nm_0022
jp: ライフ回復

source: l_nm_0023
jp: スコアアップ

source: l_nm_0024
jp: スコアアップ

source: l_nm_0025
jp: スコアアップ

source: l_nm_0026
jp: スコアアップ

source: l_nm_0027
jp: スコアアップ

source: l_nm_0028
jp: コンボ継続

source: l_nm_0029
jp: コンボ継続

source: l_nm_0030
jp: コンボ継続

source: l_nm_0031
jp: コンボ継続

source: l_nm_0032
jp: コンボ継続

source: l_nm_0033
jp: コンボ継続

source: l_nm_0034
jp: コンボ継続

source: l_nm_0035
jp: コンボ継続

source: l_nm_0036
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0037
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0038
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0039
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0040
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0041
jp: 判定緩和

source: l_nm_0042
jp: 判定緩和

source: l_nm_0043
jp: 判定緩和

source: l_nm_0044
jp: 判定緩和

source: l_nm_0045
jp: 判定緩和

source: l_nm_0046
jp: 判定緩和

source: l_nm_0047
jp: 判定緩和

source: l_nm_0048
jp: スコアアップ

source: l_nm_0049
jp: スコアアップ

source: l_nm_0050
jp: ノーダメージ

source: l_nm_0051
jp: ノーダメージ

source: l_nm_0052
jp: ノーダメージ

source: l_nm_0053
jp: ライフ回復

source: l_nm_0054
jp: ライフ回復

source: l_nm_0055
jp: ライフ回復

source: l_nm_0056
jp: ライフ回復

source: l_nm_0057
jp: ライフ回復

source: l_nm_0058
jp: ライフ回復

source: l_nm_0059
jp: コンボ継続

source: l_nm_0060
jp: コンボ継続

source: l_nm_0061
jp: コンボ継続

source: l_nm_0062
jp: コンボ継続

source: l_nm_0063
jp: コンボ継続

source: l_nm_0064
jp: コンボ継続

source: l_nm_0065
jp: コンボ継続

source: l_nm_0066
jp: コンボ継続

source: l_nm_0067
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0068
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0069
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0070
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0071
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0072
jp: 判定緩和

source: l_nm_0073
jp: 判定緩和

source: l_nm_0074
jp: 判定緩和

source: l_nm_0075
jp: 判定緩和

source: l_nm_0076
jp: 判定緩和

source: l_nm_0077
jp: 判定緩和

source: l_nm_0078
jp: 判定緩和

source: l_nm_0079
jp: スコアアップ

source: l_nm_0080
jp: スコアアップ

source: l_nm_0081
jp: ノーダメージ

source: l_nm_0082
jp: ノーダメージ

source: l_nm_0083
jp: ノーダメージ

source: l_nm_0084
jp: ライフ回復

source: l_nm_0085
jp: ライフ回復

source: l_nm_0086
jp: ライフ回復

source: l_nm_0087
jp: ライフ回復

source: l_nm_0088
jp: ライフ回復

source: l_nm_0089
jp: ライフ回復

source: l_nm_0090
jp: コンボ継続

source: l_nm_0091
jp: コンボ継続

source: l_nm_0092
jp: コンボ継続

source: l_nm_0093
jp: コンボ継続

source: l_nm_0094
jp: コンボ継続

source: l_nm_0095
jp: コンボ継続

source: l_nm_0096
jp: コンボ継続

source: l_nm_0097
jp: コンボ継続

source: l_nm_0098
jp: スコアアップ

source: l_nm_0099
jp: スコアアップ

source: l_nm_0100
jp: スコアアップ

source: l_nm_0101
jp: スコアアップ

source: l_nm_0102
jp: スコアアップ

source: l_nm_0103
jp: スコアアップ

source: l_nm_0104
jp: スコアアップ

source: l_nm_0105
jp: スコアアップ

source: l_nm_0106
jp: スコアアップ

source: l_nm_0107
jp: スコアアップ

source: l_nm_0108
jp: スコアアップ

source: l_nm_0109
jp: スコアアップ

source: l_nm_0110
jp: スコアアップ

source: l_nm_0111
jp: スコアアップ

source: l_nm_0112
jp: スコアアップ

source: l_nm_0113
jp: 判定緩和

source: l_nm_0114
jp: コンボ継続

source: l_nm_0115
jp: ライフ回復

source: l_nm_0116
jp: ライフ回復

source: l_nm_0117
jp: ライフ回復

source: l_nm_0118
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0119
jp: 判定緩和B+スコアB

source: l_nm_0120
jp: 回復B+スコアB

source: l_nm_0121
jp: ダメージ軽減

source: l_nm_0122
jp: 判定緩和A+スコアA

source: l_nm_0123
jp: 判定緩和A+スコアA

source: l_nm_0124
jp: コンボA+スコアA

source: l_nm_0125
jp: 判定緩和B+スコアB

source: l_nm_0126
jp: スコア・リピート

source: l_nm_0127
jp: 判定緩和

source: l_nm_0128
jp: スコア・リピート

source: l_nm_0129
jp: 判定緩和A+スコアA

source: l_nm_0130
jp: 回復B+スコアB

source: l_nm_0131
jp: 判定緩和

source: l_nm_0132
jp: ノーダメA+スコアA

source: l_nm_0133
jp: ダメ軽減A+スコアA

source: l_nm_0134
jp: スコア＆ダメージ

source: l_nm_0135
jp: ノーダメージ

source: l_nm_0136
jp: スコア＆ダメージ

source: l_nm_0137
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0138
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0139
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0140
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0141
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0142
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0143
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0144
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0145
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0146
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0147
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0148
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0149
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0150
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0151
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0152
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0153
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0154
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0155
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0156
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0157
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0158
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0159
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0160
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0161
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0162
jp: コンボボーナス

source: l_nm_0163
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0164
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0165
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0166
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0167
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0168
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0169
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0170
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0171
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0172
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0173
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0174
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0175
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0176
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0177
jp: 判定S＋スコリピS

source: l_nm_0178
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0179
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0180
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0181
jp: スコア＆ダメージ

source: l_nm_0182
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0183
jp: 判定緩和S＋スコアS

source: l_nm_0184
jp: ショートスコア強化

source: l_nm_0185
jp: ロングスコア強化

source: l_nm_0186
jp: コンボボーナス強化

source: l_nm_0187
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0188
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0189
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0190
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0191
jp: 判定緩和S＋スコアS

source: l_nm_0192
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0193
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0194
jp: モードスコアアップ（旧）

source: l_nm_0195
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0196
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0197
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0198
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0199
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0200
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0201
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0202
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0203
jp: 歌姫スコア・リピート

source: l_nm_0204
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0205
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0206
jp: 判定緩和S＋スコアS

source: l_nm_0207
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0208
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0209
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0210
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0211
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0212
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0213
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0214
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0215
jp: モードスコアアップ

source: l_nm_0216
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0217
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0218
jp: スコリピ＆ダメージ

source: l_nm_0219
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0220
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0221
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0222
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0223
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0224
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0225
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0226
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0227
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0228
jp: 判定緩和S＋スコアS

source: l_nm_0229
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0230
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0231
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0232
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0233
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0234
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0235
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0236
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0237
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0238
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0239
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0240
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0241
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0242
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0243
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0244
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0245
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0246
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0247
jp: 回復S＋スコアS

source: l_nm_0248
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0249
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0250
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0251
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0252
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0253
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0254
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0255
jp: 歌姫スコア＆ダメージ

source: l_nm_0256
jp: Fld波スコアアップ

source: l_nm_0257
jp: 親密度スコアアップ

source: l_nm_0258
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0259
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0260
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0261
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0262
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0263
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0264
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0265
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0266
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0267
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0268
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0269
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0270
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0271
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0272
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0273
jp: スコア＆ダメージEX

source: l_nm_0274
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0275
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0276
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0277
jp: スコア＆ダメージEX

source: l_nm_0278
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0279
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0280
jp: スコア＆ダメージEX

source: l_nm_0281
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0282
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0283
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0284
jp: スコア＆ダメージEX

source: l_nm_0285
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0286
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0287
jp: スコアアップEX

source: l_nm_0288
jp: スコア＆ダメージEX

source: l_nm_0289
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0290
jp: スコア・リピートEX

source: l_nm_0291
jp: スコア＆ダメージEX

source: l_dsc_0001
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0002
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0003
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0004
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0005
jp: ライフが[tv]％以下になると[dv]秒間ダメージ半減

source: l_dsc_0006
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0007
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0008
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0009
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0010
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0011
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間判定が緩和される

source: l_dsc_0012
jp: [tv]コンボ時に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0013
jp: [tv]コンボ時に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0014
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間ダメージを受けなくなる

source: l_dsc_0015
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間ダメージを受けなくなる

source: l_dsc_0016
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間ダメージを受けなくなる

source: l_dsc_0017
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0018
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0019
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0020
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0021
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0022
jp: ライフが[tv]％以下になるとライフを[v1]％回復

source: l_dsc_0023
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0024
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0025
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0026
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0027
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間スコアが[v1]％アップ

source: l_dsc_0028
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0029
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0030
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない

source: l_dsc_0031
jp: 開始[tv]秒後に発動し[dv]秒間コンボが切れない
